Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Sorry, you are not allowed to edit this attachment.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此附件。

source: Edit Media
zh_cn: 编辑媒体

source: You attempted to edit an attachment that does not exist. Perhaps it was deleted?
zh_cn: 你正试图编辑一个不存在的附件。或许它已被删除？

source: You attempted to edit an item that is not an attachment. Please go back and try again.
zh_cn: 您试图编辑一个不是附件的项目。请返回并重试。

source: You cannot edit this attachment because it is in the Trash. Please move it out of the Trash and try again.
zh_cn: 您不能编辑此附件，因为它在回收站中。请将其移出回收站，然后再试一次。

# file
source: Add New
zh_cn: 新增文件

source: Collapse Main menu
zh_cn: 收起主菜单

source: Collapse menu
zh_cn: 收起菜单

source: Main menu
zh_cn: 主菜单

source: Skip to main content
zh_cn: 跳转至主要内容

source: Skip to toolbar
zh_cn: 跳转至工具栏

source: Home
zh_cn: 首页

source: My Sites
zh_cn: 我的站点

source: Updates %s
zh_cn: 更新 %s

source: Library
zh_cn: 媒体库

# admin menu
source: All Links
zh_cn: 所有链接

source: Link Categories
zh_cn: 链接分类

source: Comments %s
zh_cn: 评论 %s

source: All Comments
zh_cn: 所有评论

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Themes %s
zh_cn: 主题 %s

source: Menus
zh_cn: 菜单

# theme editor
source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Plugins %s
zh_cn: 插件 %s

source: Installed Plugins
zh_cn: 已安装插件

# plugin
source: Upload
zh_cn: 上传

# plugin
source: Add New
zh_cn: 新增插件

source: Plugin File Editor
zh_cn: 插件文件编辑器

source: Users
zh_cn: 用户

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: All Users
zh_cn: 所有用户

# user
source: Add New
zh_cn: 新增用户

source: Add New User
zh_cn: 新增用户

source: Tools
zh_cn: 实用工具

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: Site Health %s
zh_cn: 站点健康 %s

source: Delete Site
zh_cn: 删除站点

source: Network Setup
zh_cn: 初始化网络

source: Settings
zh_cn: 偏好设置

# settings screen
source: General
zh_cn: 通用

source: Writing
zh_cn: 写作

source: Reading
zh_cn: 阅读

source: Permalinks
zh_cn: 永久链接

source: Your theme does not support navigation menus or widgets.
zh_cn: 您的主题不支持导航菜单或小工具。

source: Sorry, you are not allowed to edit theme options on this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点的主题设置。

source: The menu item has been successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除菜单项。

source: The menu has been successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除菜单。

source: Selected menus have been successfully deleted.
zh_cn: 已成功删除选定的菜单。

source: Please enter a valid menu name.
zh_cn: 请输入一个有效的菜单名称。

source: Menu locations updated.
zh_cn: 菜单位置已更新。

source: Move up one
zh_cn: 上移一个

source: Move down one
zh_cn: 下移一个

source: Move to the top
zh_cn: 移至顶端

source: Move under %s
zh_cn: 移动至 %s 之下

source: Move out from under %s
zh_cn: 从 %s 下移出

source: Under %s
zh_cn: 在 %s 下

source: Out from under %s
zh_cn: 从 %s 下移出

source: %1$s. Menu item %2$d of %3$d.
zh_cn: %1$s。%3$d 菜单项中的第 %2$d 个。

source: %1$s. Sub item number %2$d under %3$s.
zh_cn: %1$s。%3$s 子菜单项中的第 %2$d 个。

source: item %s
zh_cn: 项目「%s」

source: Deleted menu item: %s.
zh_cn: 已删除菜单项：%s

source: Menu item added
zh_cn: 已添加菜单项

source: Menu item removed
zh_cn: 已移除菜单项

source: Menu item moved up
zh_cn: 已向上移动菜单项

source: Menu item moved down
zh_cn: 已向下移动菜单项

source: Menu item moved to the top
zh_cn: 已将菜单项移至顶部

source: Menu item moved out of submenu
zh_cn: 已将子项目从子菜单中移出

source: Menu item is now a sub-item
zh_cn: 菜单项现在是一个子项目

source: menu position
zh_cn: 菜单位置

source: moved to
zh_cn: 移至

source: Your theme does not natively support menus, but you can use them in sidebars by adding a &#8220;Navigation Menu&#8221; widget on the <a href="%s">Widgets</a> screen.
zh_cn: 您的主题没有原生支持菜单，但你可以在小工具区域中使用它们，仅需在<a href="%s">小工具</a>屏幕上添加一个「导航菜单」小工具 。

source: This screen is used for managing your navigation menus.
zh_cn: 此屏幕用于管理您的导航菜单。

source: Menus can be displayed in locations defined by your theme, even used in sidebars by adding a &#8220;Navigation Menu&#8221; widget on the <a href="%1$s">Widgets</a> screen. If your theme does not support the navigation menus feature (the default themes, %2$s and %3$s, do), you can learn about adding this support by following the documentation link to the side.
zh_cn: 菜单可以显示在您主题预先定义的位置，也可以通过在<a href="%1$s">小工具</a>屏幕中添加「导航菜单」小工具显示在小工具区域中。如果您的主题不支持导航菜单功能（例如某些默认主题，%2$s、%3$s等），则您可以通过查阅旁边的文档来实现这一功能。

source: From this screen you can:
zh_cn: 您可以在此屏幕上：

source: Create, edit, and delete menus
zh_cn: 创建、编辑、和删除菜单

source: Add, organize, and modify individual menu items
zh_cn: 添加、组织、和修改单个菜单项

source: The menu management box at the top of the screen is used to control which menu is opened in the editor below.
zh_cn: 屏幕顶部的菜单管理框用于控制在下面的编辑器中打开哪个菜单。

source: To edit an existing menu, <strong>choose a menu from the dropdown and click Select</strong>
zh_cn: 要编辑一个现有菜单，请在<strong>下拉框中选择一个菜单并单击选择</strong>。

source: If you have not yet created any menus, <strong>click the &#8217;create a new menu&#8217; link</strong> to get started
zh_cn: 如果您还没有创建任何菜单，请<strong>单击「创建新菜单」链接</strong>以开始。

source: You can assign theme locations to individual menus by <strong>selecting the desired settings</strong> at the bottom of the menu editor. To assign menus to all theme locations at once, <strong>visit the Manage Locations tab</strong> at the top of the screen.
zh_cn: 您可以通过在菜单编辑器的底部<strong>选取您希望的选项</strong>来为每个菜单分配一个主题中的位置。要同时为所有位置分配菜单，请访问在屏幕顶端的<strong>管理位置选项卡</strong>。

source: Menu Management
zh_cn: 菜单管理

source: Each navigation menu may contain a mix of links to pages, categories, custom URLs or other content types. Menu links are added by selecting items from the expanding boxes in the left-hand column below.
zh_cn: 每个导航菜单可能包含页面、分类、自定义 URL 或其他内容类型的链接。菜单链接是通过从左侧列的扩展框中选择项目添加的。

source: <strong>Clicking the arrow to the right of any menu item</strong> in the editor will reveal a standard group of settings. Additional settings such as link target, CSS classes, link relationships, and link descriptions can be enabled and disabled via the Screen Options tab.
zh_cn: <strong>点击编辑器中任何菜单项右侧的箭头</strong>将会显示一个标准的设置组。可以通过屏幕选项选项卡启用和禁用其他设置，如链接目标、CSS 类、链接关系和链接描述。

source: Add one or several items at once by <strong>selecting the checkbox next to each item and clicking Add to Menu</strong>
zh_cn: 可以通过<strong>选中选项旁的复选框并单击「添加至菜单」</strong>来同时添加多个项目至菜单。

source: To add a custom link, <strong>expand the Custom Links section, enter a URL and link text, and click Add to Menu</strong>
zh_cn: 要添加自定义链接，<strong>请先展开自定义链接部分，并输入 URL 和链接文本，然后单击「添加到菜单」</strong>。

source: To reorganize menu items, <strong>drag and drop items with your mouse or use your keyboard</strong>. Drag or move a menu item a little to the right to make it a submenu
zh_cn: 要重新整理菜单项，<strong>请用鼠标拖放项目或使用您的键盘</strong>。向右拖动或移动一个菜单项可使其成为子菜单项。

source: Delete a menu item by <strong>expanding it and clicking the Remove link</strong>
zh_cn: 可以通过<strong>展开菜单项并单击「移除」链接</strong>来删除菜单项。

source: Editing Menus
zh_cn: 编辑菜单

source: This screen is used for globally assigning menus to locations defined by your theme.
zh_cn: 此屏幕用于全局分配菜单到您主题定义的位置。

source: To assign menus to one or more theme locations, <strong>select a menu from each location&#8217;s dropdown</strong>. When you are finished, <strong>click Save Changes</strong>
zh_cn: 要将菜单分配至一个或多个主题中的位置，<strong>请在每个位置的下拉框中选取一个菜单</strong>。当您完成操作时，别忘了单击<strong>保存修改</strong>。

source: To edit a menu currently assigned to a theme location, <strong>click the adjacent &#8217;Edit&#8217; link</strong>
zh_cn: 要编辑已经分配至某个主题中的位置的菜单，请单击<strong>菜单旁的「编辑」链接</strong>。

source: To add a new menu instead of assigning an existing one, <strong>click the &#8217;Use new menu&#8217; link</strong>. Your new menu will be automatically assigned to that theme location
zh_cn: 要创建新菜单而不是分配已有菜单，请<strong>单击「使用新菜单」链接</strong>。您的新菜单将会被自动分配至对应的主题位置。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-menus-screen/">Documentation on Menus</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/appearance-menus-screen/">菜单文档</a>

source: Manage with Live Preview
zh_cn: 使用实时预览管理

source: Secondary menu
zh_cn: 次级菜单

source: Edit Menus
zh_cn: 编辑菜单

source: Manage Locations
zh_cn: 管理位置

source: Your theme supports one menu. Select which menu you would like to use.
zh_cn: 您的主题支持一个菜单位置。请选择您想要使用的菜单。

source: Your theme supports %s menu. Select which menu appears in each location.
zh_cn: 您的主题支持 %s 个菜单位置。请选择每个位置要显示什么菜单。

source: Theme Location
zh_cn: 主题位置

source: Assigned Menu
zh_cn: 分配的菜单

source: Select a Menu
zh_cn: 选择菜单

# menu
source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit selected menu
zh_cn: 编辑所选菜单

# menu
source: Use new menu
zh_cn: 使用新菜单

source: Create your first menu below.
zh_cn: 在下方创建您的第一个菜单。

source: Fill in the Menu Name and click the Create Menu button to create your first menu.
zh_cn: 填写菜单名称并点击创建菜单按钮以创建您的第一个菜单。

source: Edit your menu below, or <a href="%s">create a new menu</a>. Do not forget to save your changes!
zh_cn: 在下面编辑您的菜单，或者<a href="%s">创建一个新的菜单</a>。不要忘记保存您的修改！

source: Click the Save Menu button to save your changes.
zh_cn: 单击「保存菜单」按钮以保存您的修改。

source: Select a menu to edit:
zh_cn: 选择要编辑的菜单：

source: or <a href="%s">create a new menu</a>. Do not forget to save your changes!
zh_cn: 或<a href="%s">创建一个新的菜单</a>。不要忘记保存您的修改！

source: Add menu items
zh_cn: 添加菜单项

source: Menu structure
zh_cn: 菜单结构

source: Menu Name
zh_cn: 菜单名称

source: Create Menu
zh_cn: 创建菜单

source: Save Menu
zh_cn: 保存菜单

source: Edit your default menu by adding or removing items. Drag the items into the order you prefer. Click Create Menu to save your changes.
zh_cn: 通过添加或删除项目来编辑您的默认菜单。将项目排序为您喜欢的样子。单击「创建菜单」以保存您的修改。

source: Drag the items into the order you prefer. Click the arrow on the left of the item to reveal additional configuration options.
zh_cn: 拖动项目到您喜欢的顺序。单击项目左侧的箭头以显示额外的配置选项。

source: Bulk Select
zh_cn: 批量选择

source: Give your menu a name, then click Create Menu.
zh_cn: 为您的菜单选取一个名称，然后单击「创建菜单」。

source: Remove Selected Items
zh_cn: 移除所选项目

source: List of menu items selected for deletion:
zh_cn: 要删除的菜单项列表：

source: Menu Settings
zh_cn: 菜单设置

source: Auto add pages
zh_cn: 自动添加页面

source: Automatically add new top-level pages to this menu
zh_cn: 自动将新的顶级页面添加到此菜单

source: Display location
zh_cn: 显示位置

# menu location
source: (Currently set to: %s)
zh_cn: （当前设置为：%s）

source: Delete Menu
zh_cn: 删除菜单

source: Sorry, you are not allowed to manage options for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的选项。

source: This screen provides many options for controlling the management and display of comments and links to your posts/pages. So many, in fact, they will not all fit here! :) Use the documentation links to get information on what each discussion setting does.
zh_cn: 此屏幕提供了许多选项来控制评论的管理与显示，以及通往您的文章/页面的链接。由于选项实在太多，我们无法在这里包含所有的说明（ ´∀｀）使用文档链接以获取每个讨论设置的信息。

source: You must click the Save Changes button at the bottom of the screen for new settings to take effect.
zh_cn: 您必须单击屏幕底部的「保存更改」按钮以使新设置生效。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-discussion-screen/">Documentation on Discussion Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-discussion-screen/">讨论设置文档</a>

source: Default post settings
zh_cn: 默认文章设置

source: Attempt to notify any blogs linked to from the post
zh_cn: 尝试通知文章中包含的任何博客链接

source: Allow link notifications from other blogs (pingbacks and trackbacks) on new posts
zh_cn: 在新文章上允许来自其他博客的通知（Pingbacks 和 Trackbacks）。

source: Allow people to submit comments on new posts
zh_cn: 允许人们在新文章上提交评论

source: Individual posts may override these settings. Changes here will only be applied to new posts.
zh_cn: 可以在特定的文章上独立配置并覆盖这些设置。这里的设置只会对新文章生效。

source: Other comment settings
zh_cn: 其他评论设置

source: Comment author must fill out name and email
zh_cn: 评论作者必须填写姓名和电子邮件

source: Users must be registered and logged in to comment
zh_cn: 用户必须注册并登录才能发表评论

source: (Signup has been disabled. Only members of this site can comment.)
zh_cn: （注册已禁用。只有该站点的成员可以发表评论。）

source: Automatically close comments on posts older than %s days
zh_cn: 在文章发表后的第 %s 天自动关闭评论功能

source: Show comments cookies opt-in checkbox, allowing comment author cookies to be set
zh_cn: 显示评论 Cookie 复选框，允许设置评论作者 Cookie

source: Enable threaded (nested) comments %s levels deep
zh_cn: 启用 %s 层的嵌套评论

source: last
zh_cn: 末页

source: first
zh_cn: 首页

source: Break comments into pages with %1$s top level comments per page and the %2$s page displayed by default
zh_cn: 启用评论分页，每页显示 %1$s 条顶级评论，并且默认显示 %2$s

source: older
zh_cn: 较早的

source: newer
zh_cn: 较新的

source: Comments should be displayed with the %s comments at the top of each page
zh_cn: 在每个页面顶部显示 %s 的评论

source: Email me whenever
zh_cn: 向我发送电子邮件，当

source: Anyone posts a comment
zh_cn: 任何人发表评论时

source: A comment is held for moderation
zh_cn: 有评论等待审阅

source: Before a comment appears
zh_cn: 在评论出现前

source: Comment must be manually approved
zh_cn: 评论必须经手动批准

source: Comment author must have a previously approved comment
zh_cn: 评论作者必须有已经批准的评论

source: Comment Moderation
zh_cn: 评论审核

source: Hold a comment in the queue if it contains %s or more links. (A common characteristic of comment spam is a large number of hyperlinks.)
zh_cn: 如果评论中包含 %s 个或更多链接，将评论标记为待审。（垃圾评论往往包含许多超链接。）

source: When a comment contains any of these words in its content, author name, URL, email, IP address, or browser&#8217;s user agent string, it will be held in the <a href="edit-comments.php?comment_status=moderated">moderation queue</a>. One word or IP address per line. It will match inside words, so &#8220;press&#8221; will match &#8220;ClassicPress&#8221;.
zh_cn: 当评论中包含下列字词，不管是评论内容、作者名称、URL、电子邮件地址、IP 地址、还是用户代理字符串；则将其标记为<a href="edit-comments.php?comment_status=moderated">待审</a>。每行一个字词或者 IP 地址。系统也会对字符串的内部进行匹配，例如，press 将会匹配 ClassicPress。

source: Disallowed Comment Keys
zh_cn: 不允许的评论内容

source: When a comment contains any of these words in its content, author name, URL, email, IP address, or browser&#8217;s user agent string, it will be put in the Trash. One word or IP address per line. It will match inside words, so &#8220;press&#8221; will match &#8220;ClassicPress&#8221;.
zh_cn: 当评论中包含下列字词，不管是评论内容、作者名称、URL、电子邮件地址、IP 地址、还是用户代理字符串；则将其标记放入回收站。每行一个字词或者 IP 地址。系统也会对字符串的内部进行匹配，例如，press 将会匹配 ClassicPress。

source: Avatars
zh_cn: 头像

source: An avatar is an image that can be associated with a user across multiple websites. In this area, you can choose to display avatars of users who interact with the site.
zh_cn: 头像是一个允许在多个网站中关联至用户的图像。在此区域中，您可以选择是否要显示与站点交互的用户的头像。

source: Avatar Display
zh_cn: 头像显示设置

source: Show Avatars
zh_cn: 显示头像

source: Maximum Rating
zh_cn: 最高评级

source: G &#8212; Suitable for all audiences
zh_cn: G &#8212; 适合所有人

source: PG &#8212; Possibly offensive, usually for audiences 13 and above
zh_cn: PG &#8212; 可能具有攻击性，通常适用于 13 岁及以上的访客

source: R &#8212; Intended for adult audiences above 17
zh_cn: R &#8212; 针对 17 岁以上的成人

source: X &#8212; Even more mature than above
zh_cn: X &#8212; 比 R 还要成人化

source: Default Avatar
zh_cn: 默认头像

source: For users without a custom avatar of their own, you can either display a generic logo or a generated one based on their email address.
zh_cn: 对于没有自己的自定义头像的用户，您可以通过他们的电子邮件地址来显示一个通用的徽标或生成的徽标。

source: Mystery Person
zh_cn: 神秘人

source: Blank
zh_cn: 空

source: Gravatar Logo
zh_cn: Gravatar 徽标

source: Identicon (Generated)
zh_cn: 抽象（自动生成）

source: Wavatar (Generated)
zh_cn: Wavatar（自动生成）

source: MonsterID (Generated)
zh_cn: 小怪物（自动生成）

source: Retro (Generated)
zh_cn: 复古（自动生成）

source: RoboHash (Generated)
zh_cn: Robohash（自动生成）

source: General Settings
zh_cn: 通用设置

source: The fields on this screen determine some of the basics of your site setup.
zh_cn: 此屏幕上的字段决定了您站点设置的一些基本内容。

source: Most themes show the site title at the top of every page, in the title bar of the browser, and as the identifying name for syndicated feeds. Many themes also show the tagline.
zh_cn: 大多数主题都会将站点标题显示在每页的页首，浏览器的标签页名，以及标记订阅源身份的标题中。许多主题也会显示站点描述。

source: The ClassicPress URL and the site URL can be the same (example.com) or different; for example, having the ClassicPress core files (example.com/classicpress) in a subdirectory instead of the root directory.
zh_cn: ClassicPress URL 和站点 URL 可以是相同的（example.com），也可以不同；例如，可以将 ClassicPress 核心文件放置于一个子目录中（example.com/classicpress），而不是根目录。

source: If you want site visitors to be able to register themselves, as opposed to by the site administrator, check the membership box. A default user role can be set for all new users, whether self-registered or registered by the site admin.
zh_cn: 如果您希望访客可以自行注册账户，而非由管理员手动添加，请检查会员字段。您可以为新创建的用户分配一个默认的角色，不管是自行注册的还是由管理员手动添加的。

source: You can set the language, and the translation files will be automatically downloaded and installed (available if your filesystem is writable).
zh_cn: 您可以设置语言，翻译文件将自动下载并安装（如果您的文件系统可写的话）。

source: UTC means Coordinated Universal Time.
zh_cn: UTC，即协调世界时间。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-general-screen/">Documentation on General Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-general-screen/">通用设置文档</a>

source: Just another ClassicPress site
zh_cn: 又一个 ClassicPress 站点

source: Just another %s site
zh_cn: 又一个%s站点

source: Tagline
zh_cn: 站点描述

source: In a few words, explain what this site is about.
zh_cn: 用几句话来解释这个站点的目标或内容。

source: App icon preview: The current image has no alternative text. The file name is: %s
zh_cn: 应用程序图标预览：当前图像没有替代文本。文件名为：%s

source: Browser icon preview: The current image has no alternative text. The file name is: %s
zh_cn: 浏览器图标预览：当前图像没有替代文本。文件名为：%s

source: App icon preview: Current image: %s
zh_cn: 应用程序图标预览：当前图像：%s

source: Browser icon preview: Current image: %s
zh_cn: 浏览器图标预览：当前图像：%s

source: Choose a Site Icon
zh_cn: 选择一个站点徽标

source: Change Site Icon
zh_cn: 更改站点图标

source: Set as Site Icon
zh_cn: 设为站点图标

source: Remove Site Icon
zh_cn: 移除站点图标

source: The Site Icon is what you see in browser tabs, bookmark bars, and within the WordPress mobile apps. It should be square and at least %s pixels.
zh_cn: 站点图标是您在浏览器标签、书签栏和 WordPress 移动应用程序中看到的。它应该是方形的，并且至少为 %s 像素。

source: ClassicPress Address (URL)
zh_cn: ClassicPress 地址（URL）

source: Site Address (URL)
zh_cn: 站点地址（URL）

source: Enter the same address here unless you <a href="%s">want your site home page to be different from your ClassicPress installation directory</a>.
zh_cn: 除非您希望<a href="%s">您的首页地址与 ClassicPress 安装地址不同</a>，请在此填写相同的地址。

source: Administration Email Address
zh_cn: 管理员电子邮件地址

source: This address is used for admin purposes. If you change this, an email will be sent to your new address to confirm it. <strong>The new address will not become active until confirmed.</strong>
zh_cn: 此地址用于管理目的。 如果您更改此设置，系统将向您的新地址发送一封电子邮件进行确认。<strong>新地址在得到确认之前不会生效。</strong>

source: There is a pending change of the admin email to %s.
zh_cn: 修改管理员电子邮件地址为 %s 的操作尚未完成。

source: Custom Login Image
zh_cn: 自定义登录图像

source: If you choose an image here and enable this option, then that image will be shown at the top of the login page instead of the ClassicPress logo.
zh_cn: 如果您在此选择一个图像并启用此选项，那么该图像将会显示在登录页面顶部，而不是 ClassicPress 徽标。

source: Learn more.
zh_cn: 了解更多。

source: No custom image: use the <strong>ClassicPress logo</strong>
zh_cn: 没有自定义图像：使用 <strong>ClassicPress 徽标</strong>

source: Use my custom image as a <strong>logo</strong>
zh_cn: 使用我的自定义图像作为一个<strong>徽标</strong>

source: Use my custom image as a <strong>banner</strong>
zh_cn: 使用我的自定义图像作为一个<strong>横幅</strong>

source: Clear Image
zh_cn: 移除图像

source: Changing the custom login image requires JavaScript to be enabled.
zh_cn: 更改自定义登录图像需要启用 JavaScript。

source: Anyone can register
zh_cn: 任何人都可以注册

source: New User Default Role
zh_cn: 新用户默认身份

source: The %1$s constant in your %2$s file is no longer needed.
zh_cn: 您的 %2$s 文件中的 %1$s 常量不再被需要。

source: Choose either a city in the same timezone as you or a %s (Coordinated Universal Time) time offset.
zh_cn: 选择一个与您相同时区的城市，或者选择一个 %s（协调世界时间）时间偏移。

source: Universal time is %s.
zh_cn: 协调时间为 %s。

source: Local time is %s.
zh_cn: 本地时间为 %s。

source: This timezone is currently in daylight saving time.
zh_cn: 此时区目前正处于夏令时。

source: This timezone is currently in standard time.
zh_cn: 此时区目前处于标准时间。

source: Daylight saving time begins on: %s.
zh_cn: 夏令时开始于：%s

source: Standard time begins on: %s.
zh_cn: 标准时间开始于：%s

source: This timezone does not observe daylight saving time.
zh_cn: 此时区无夏令时。

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Custom:
zh_cn: 自定义：

source: enter a custom date format in the following field
zh_cn: 在以下字段中输入自定义日期格式

source: Custom date format:
zh_cn: 自定义日期格式：

source: Preview:
zh_cn: 预览:

source: Time Format
zh_cn: 时间格式

source: enter a custom time format in the following field
zh_cn: 在以下字段中输入自定义时间格式

source: Custom time format:
zh_cn: 自定义时间格式：

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customize-date-and-time-format/">Documentation on date and time formatting</a>.
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/customize-date-and-time-format/">日期与时间格式文档</a>。

source: Week Starts On
zh_cn: 一周开始于

source: Blocks Compatibility
zh_cn: 区块兼容性

# Block Compatibility
source: Off
zh_cn: 关

# Block Compatibility
source: On
zh_cn: 开

# Block Compatibility
source: Troubleshooting
zh_cn: 排障模式

source: ClassicPress is incompatible with the block editor. When blocks compatibility is turned on (default), it allows more plugins and themes to work but block-related features will not work.
zh_cn: ClassicPress 与区块编辑器不兼容。当启用区块兼容性时（默认），它允许更多插件和主题正常工作，但与区块相关的功能依旧不会工作。

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存。

source: Media Settings
zh_cn: 媒体设置

source: You can set maximum sizes for images inserted into your written content; you can also insert an image as Full Size.
zh_cn: 您可以为插入到您的写作内容中的图像设置最大尺寸；您也可以将图像以全尺寸插入。

source: Uploading Files allows you to choose the folder and path for storing your uploaded files.
zh_cn: 上传文件允许您选择存储您上传文件的文件夹和路径。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-media-screen/">Documentation on Media Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/settings-media-screen/">媒体设置文档</a>

source: Image sizes
zh_cn: 图像尺寸

source: The sizes listed below determine the maximum dimensions in pixels to use when adding an image to the Media Library.
zh_cn: 下面列出的大小决定了向媒体库添加图像时使用的以像素计的最大尺寸。

source: Thumbnail size
zh_cn: 缩略图尺寸

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Crop thumbnail to exact dimensions (normally thumbnails are proportional)
zh_cn: 裁剪缩略图到精确尺寸（通常缩略图是成比例的）

source: Medium size
zh_cn: 中尺寸

source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

source: Max Height
zh_cn: 最大高度

source: Large size
zh_cn: 大尺寸

source: Embeds
zh_cn: 嵌入内容

source: Uploading Files
zh_cn: 正在上传文件

source: Store uploads in this folder
zh_cn: 将上传内容存储在此文件夹中

source: Default is %s
zh_cn: 默认为 %s

source: Full URL path to files
zh_cn: 文件的完整 URL 路径

source: Configuring this is optional. By default, it should be blank.
zh_cn: 配置它是可选的。默认情况下，它应该是空的。

source: How do you want your uploads organized?
zh_cn: 您希望如何组织您的上传内容？

source: Store all uploads in the same folder.
zh_cn: 将所有上传文件存储在同一文件夹中。

source: Organize uploads into year-based folders.
zh_cn: 将上传内容分配至以年为基准的文件夹中。

source: Organize uploads into month- and year-based folders.
zh_cn: 将上传内容分配至以年月为基准的文件夹中。

source: Permalink Settings
zh_cn: 永久链接设置

source: Permalinks are the permanent URLs to your individual pages and blog posts, as well as your category and tag archives. A permalink is the web address used to link to your content. The URL to each post should be permanent, and never change &#8212; hence the name permalink.
zh_cn: 永久链接是您个人页面和博客文章，以及分类和标签归档的永久不变的链接。永久链接是用于链接您内容的网页地址。每个帖子的 URL 应该是永久性的，因此永远不要更改 &#8212;，这样才能叫做永久链接。

source: This screen allows you to choose your permalink structure. You can choose from common settings or create custom URL structures.
zh_cn: 此屏幕允许您选择您的永久链接结构。您可以从普通设置中选取或创建自定义 URL 结构。

source: Permalinks can contain useful information, such as the post date, title, or other elements. You can choose from any of the suggested permalink formats, or you can craft your own if you select Custom Structure.
zh_cn: 永久链接可以包含有用的信息，例如文章日期、标题或其他元素。您可以从推荐的任何永久链接格式中选择。或者如果您选择自定义结构，您可以自行制作。
